# iGO出行炮轰比亚迪：上千辆比亚迪腾势汽车电池故障，损失达6亿元

IT之家 2月12日消息，昨日，深圳市爱出行汽车租赁有限公司（IGO
分时共享平台）的创始人吴建明在公司公众号发文“炮轰”比亚迪店大欺客，称公司1033辆腾势电动车出现电池故障和电池续航不对和电池严重衰减等问题，多次发函比亚迪，后者不回复不理会，令到公司大量车辆被迫闲置停运，造成的损失总额达到6亿元之多，已经影响公司是否可生存问题，公司已面临破产倒闭。

吴建明表示，为支持深圳企业，于2016年前后。购买比亚迪电动车共1700多台，共支付了4亿多元。其中1333台腾势300型电动车，都是用于租赁运营。

吴建明称，起初平台上线就有投诉腾势电动车续航不好等，之后大约过了一年左右，在平台出现大量退车情况，投诉全部都是腾势300，基本都是电池故障和电池续航不对，电池严重衰减等问题，投放的1033台车辆电池续航能力远远低于腾势官网宣称“300公里续航能力”普遍行驶只达到150公里左右。导致客户不愿意租用这款车辆，车辆无法对外出租，然后紧急联系比亚迪腾势，比亚迪腾势方面，处理都是以拖拉不理会为主，之后我司又多次发函等，基本不回复不理会。令到公司大量车辆被迫闲置停运。

截至IT之家发稿，比亚迪方面并未对此做出回应。

![](https://inews.gtimg.com/newsapp_match/0/15659908800/0)

